Vous pouvez ré-indenter votre code par la combinaison de touche <b>Ctrl+Shift+F</b>.
Les sources de <b>XINX</b> sont disponible et modifiable par tous et pour tous.
Vous pouvez écrire vos propres script et vos propre template pour augmenter votre rapidité de developpement avec <b>XINX</b>.
Afin que la completion soit plus rapide, certaines données sont pré-chargé dans une base de donnée.
La configuration de l'emplacement de la ServletControl peut permettre de tester la page XSL sans rebasculer sur le navigateur.
Il est possible de dupliquer une ligne à l'aide de la commande <b>Ctrl+D</b>
Il est possible de déplacer (par <i>Drag & Drop</i>), un snipet ou un noeud de votre flux de présentation directement sur la feuille de style.
Les filtres sur les noeuds du flux de présentation, ou sur les snipets peuvent être écris en utilisant des expressions régulières.
Le filtre de recherche d'un fichier dans un projet peut utiliser des jokers (tel que * ?).
En mode projet, la vue contenue vous affiche le contenue des imports.
En mode projet, la completion fonctionne avec les variables, template, ... des imports.
Un mode prévisualisation permet d'afficher le contenu d'un fichier XML.
Il vous est possible de tester vos X-PATH XSL dans l'éditeur de requêtte de l'outil <i>flux de présentation</i>.
Le raccourcis <b>Ctrl+U</b> vous permet d'afficher les mots identiques dans le fichier.
Vous trouvez Windows moche, plusieurs thèmes vous sont proposé dans les propiétés de XINX.
N'hesitez pas à contribuez : vous pouvez developpez, écrire la documentation, des snipets, des scripts, ou juste signaler un bug ou demander une évolution. C'est gratuit et vous rester auteur de vos patchs.
Si vous voulez supporter le projet envoyer des dons à l'auteur, il les acceptera.
Si vous voulez accéder à la définitions d'un template, d'une variable, ... vous pouvez presser la touche CTRL et cliquer sur le mot désigner. <b>XINX</b> vous déplacera automatiquement vers la définition de ce mot.